♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 8=
Bukankah kamu ingin
meninggalkan keluarga Feng?
Pergi.
Jangan pernah kembali.
Feng Qingfeng...
apa maksudnya itu?
Qingyun,
buru-buru.
Bawa Zhilou kembali ke balai pertemuan.
Apa yang ingin kamu katakan?
FengQingfeng
jawab aku!
bagaimana apanya?
Kelilingi mereka!
Ya, Tuan!
Saya, Lenghou Ye,
kepala keluarga Lenghou,
datang untuk mengucapkan selamat!
Anda dan keluarga Anda tidak diterima di sini!
Itulah sikap yang kamu miliki.
Apakah kamu benar-benar berpikir seseorang
dengan kultivasi bela dirimu
dapat memanggilku seperti ini?
Kultivasi bela diriku
memang di bawahmu.
Selama bertahun-tahun,
keluargamu telah
mendorong keluargaku di setiap kesempatan.
aku sudah menerimanya
untuk menjaga keluarga saya tetap aman.
Tapi aku tidak menyangka kamu akan terus menekan
dan melangkah sejauh ini!
Hari ini,
tidak peduli
di mana tingkat kultivasi saya berada,
selama aku berdiri di sini...
Saya tidak akan mundur.
Bagus.
Aku akan memberimu kesempatan itu.
Anda bisa menjadi yang pertama
untuk bergabung dengan anakku di kuburan!
Anda sesungguhnya memiliki empat akar spiritual.
Kau pandai menyembunyikan sesuatu,
dasar tua licik.
Tapi bahkan saat itu,
kamu masih belum sebanding denganku.
Bagaimana sekarang?
Enam akar spiritual?
Anda memaksa akar spiritual Anda terbangun.
Menang atau kalah,
Itu akan membunuhmu.
Aku tidak butuh kekuatan yang menantang surga.
Berdiri menjaga orang-orang yang aku sayangi
adalah tujuan terbesar dalam hidupku.
Tempat perlindungan itu
berada di ambang hidup dan mati,
dan kamu di sini bikin keributan!
Penjaga,
ambil Zhi
ke Pohon Kehidupan dan menyegelnya di dalam
untuk merenungkan tindakannya.
Tidak seorang pun diizinkan merawat lukanya.
Shang,
tugasmu
adalah untuk mengikuti
ramalan Keputusan Raja Naga,
mewarisi tahta Raja Naga,
menikah dengan Orang Suci Wujing,
dan melindungi tempat perlindungan itu.
Namun sekarang,
kamu pertama kali kehilangan sigilnya
karena seorang gadis manusia
menyelamatkan hidupmu,
lalu pergi
dan menikahinya di alam fana,
dan bahkan memberinya Pedang Icebound!
Anda...
Anda benar-benar...
mengecewakan saya.
Ayah,
sigil itu entah bagaimana membentuk ikatan
dengan Feng Zhilou ketika racun Yang
hampir membunuhku,
dan saya belum bisa menghapusnya.
Aku meninggalkannya Pedang Terikat Es
saat kembali ke tempat suci,
semuanya untuk menjaga sigil.
Sigil adalah skala kebalikan Anda.
Jika tidak bisa dihapus,
Itu berarti kamu telah membentuk sumpah darah
dengan wanita itu.
Kecuali dia mati
dan jiwanya hancur,
sumpah darah tidak akan patah,
dan sigil itu tidak akan kembali padamu.
Ayah,
Zhilou menyelamatkan hidupku.
Aku tidak bisa membalas kebaikan dengan pengkhianatan,
dan aku tidak akan meninggalkannya untuk mati.
Jadi...
Jadi, apakah kamu bersedia?
untuk menyerahkan sigil dan meninggalkannya
pernikahanmu dengan Wujing Saintess,
semuanya demi seorang gadis manusia
dari alam fana?
Apakah kamu hanya akan berdiri saja
ketika tempat suci itu runtuh,
para iblis menyerang,
dan dunia terbakar?
Ayah,
aku tak percaya
Anda akan menentukan nasib
setiap makhluk hidup...
pada satu pernikahan.
Jangan membantah!
Ayah,
aku hanya mencoba
untuk melindungi tempat perlindungan
dan semua makhluk hidup dengan caraku sendiri.
Bunuh Feng Zhilou,
merebut kembali sigil,
dan menikahi Wanita Suci Wujing.
Itulah satu-satunya pilihan
kamu telah pergi.
Ayah,
Zhilou
juga merupakan salah satu dari kehidupan yang tak terhitung jumlahnya itu.
Dia juga yang menyelamatkanku!
Bahkan tanpa sigil,
Aku masih bisa melindungi tempat suci itu
dan semua orang di dunia ini!
Paman Qingyun,
apa yang sedang Feng Qingfeng coba lakukan?
Anak yang konyol.
Selama bertahun-tahun, ayahmu telah berbuat
jauh lebih banyak untukmu daripada yang kamu sadari.
Dia mungkin tampak ketat,
tetapi itu hanya
untuk mencegah orang lain menyakiti Anda.
Ketika keluarga Lenghou
mencoba mengejarmu terakhir kali,
dia harus mendisiplinkanmu terlebih dahulu,
Jadi mereka tidak akan
mengambil risiko untuk melangkah terlalu jauh.
Qingyun, berjanjilah padaku.
tidak peduli apa yang terjadi,
kamu akan merawatnya dengan baik
Zhilou untukku.
Setiap kali dia memarahi kamu,
dia merasa tidak enak setelahnya
dan selalu memintaku
membawakanmu sup dan obat.
Siapa yang memberimu hak
untuk menggunakan hukuman keluarga?
Saya kepala keluarga Feng.
Lakukan kata-kataku
tidak berarti apa-apa bagimu?
Kamu terlahir tidak mampu untuk bercocok tanam,
dan kamu masih ingin
meninggalkan keluarga Feng
untuk bertarung bersama Naga.
Beberapa orang terlahir sebagai pecundang!
Ayo berangkat!
Apakah kamu tahu?
betapa bersalahnya dia setiap kali dia melihat
kamu disebut pecundang?
Apakah kamu sadar kamu salah?
Untuk menindas Zhilou?
Dia hanya bisa mendisiplinkan Feng Yunqiao
secara rahasia.
Mungkin itu sebabnya
Yunqiao membencimu.
Ibu.
Apakah itu kamu?
Dia juga berharap bisa melihat ibumu,
tapi dia tidak berdaya.
Ayahmu keras dan jauh
hanya karena dia tidak punya cara lain
untuk melindungi Anda.
Dia lebih suka menjadi penjahat di matamu,
tapi dia tidak pernah lupa
bahwa dia adalah ayahmu
dan kamu adalah putrinya.
Ayahku...
Ayah!
Ayah, buka pintunya!
Silakan masuk ke sini,
Ayah.
FengQingfeng
Aku tidak akan pernah menentangmu lagi.
Ayah!
Kau mengobarkan api ini
dengan nyawamu sendiri untuk melawan aku.
Sebagai kepala keluarga Feng yang ke tujuh puluh dua ,
Aku bersumpah untuk melindunginya dengan nyawaku!
Ayah!
FengQingfeng!
Tuan Feng.
(Aku membiarkan harga diriku mengalahkanku.)
(Tanpa Shang)
(dan Naga,)
(Aku tetap Feng Zhilou
yang tidak punya apa-apa.)
(Inilah aku,)
(dan keluarga Feng juga sama.)
Feng Zhilou
tidak ada seorang pun di keluargamu
berjalan pergi hidup-hidup hari ini!
Kamu selamat?
Bukankah itu jelas?
Ketakutan akhirnya muncul.
Bukankah sudah agak terlambat untuk itu?
Tanpa perlindungan Naga,
kamu dan keluarga Feng
tak lebih dari sekedar debu bagiku!
Benar-benar tidak penting!
Ayah.
Aku akan membunuhmu!
Aku tidak akan membiarkanmu...
menyakiti siapa pun di keluarga Feng...
lagi.
Apakah kamu benar-benar percaya?
pecundang sepertimu mampu menghentikanku?
Ayahku tidak pernah tunduk padamu,
dan aku, Feng Zhilou,
juga tidak akan.
Sembilan akar spiritual?
Itu sembilan akar spiritual.
Zhilou adalah jagoan bela diri sejati!
Mustahil.
Mustahil!
Ini semua gertakan!
Zhilou.
Burung phoenix tidak terlahir mempesona
tetapi pada akhirnya akan melambung.
Bersiaplah untuk kelahiran kembalimu.
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
(Langit tinggi, awan ringan.)
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
(Aliran tenggara menuju laut.)
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
(Satu pikiran, semuanya terlupakan.)
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
(Angin mengejar bulan.)
(Seribu mil es.)
(Pikiran dan jiwa sebagai satu.)
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
(Tidak ada pikiran.)
(Jangan takut.)
(Tidak dapat diprediksi.)
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪
(Saya bisa merasakan)
(kekuatan di dalam diriku.)
(Ini adalah kekuatanmu.)
(Sekarang giliranmu untuk memerintah.)
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
Sepertinya
hukumanmu terlalu ringan.
Dermawan saya dalam bahaya.
Saya hanya ingin memastikan dia aman.
Cukup.
Anda telah melunasi utang Anda.
Hubunganmu dengannya berakhir di sini.
Sekarang, Anda dapat fokus sepenuhnya
tentang pernikahanmu dengan Sang Santa.
Berita baru saja datang dari Kota Wujing.
Putri penguasa kota,
Liluo,
membawa garis keturunan Orang Suci Wujing.
Dalam tiga hari,
Anda akan pergi
ke Kota Wujing sendiri dan mengonfirmasinya.
Janganlah kamu menunjukkan pembangkangan lebih lanjut.
Ya, Ayah.
Jangan buang waktu lagi.
Saat gadis manusia itu meninggal
dan jiwanya hilang,
segera ambil kembali sigil itu.
Dipahami.
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪